# 1
Файлът eachcharonnewline.c съдържа програма, която принтира всеки символ от символен низ на нов ред, но в програмата е допусната грешка и на екрана не се появява очаквания резултат. Използвайте инструмента да дебъгване на Visual Studio Code за да откриете и отстраните грешката.

# 2
Файлът “printoddnumbersfrom2darr.c” съдържа програма, която принтира нечетните числа от двумерен масив, но в програмата е допусната грешка и на екрана не се появява очаквания резултат винаги. Използвайте инструмента да дебъгване на Visual Studio Code за да откриете и отстраните грешката.

# 3
 Файлът “sortedevenindexesproduct” съдържа програма, която намира умножението на елементите, които се намират на четни индекси (0 - не е четен индекс) след като подадения масив се сортира възходящо. Така например входен масив “{1, 9, 3, 2, 5}” след сортиране изглежда “{1, 2, 3, 5, 9} и сумата на елементите, които се намират на четни индекси е 27 = 3 * 9 (индекси 2 и 4). В програмата са допуснати няколко грешки и тя връща 0 като резултат. Използвайте инструмента да дебъгване на Visual Studio Code за да откриете и отстраните грешките.

# 4
Файлът “binsearchnames.c” съдържа програма, която търси имена в масив от имена, посредством алгоритъма за двоична търсене като първо сортира масива. Така например, в масива: { "Ivan", "Marin", "Marianna", "Daniel", "Nikolai", "Plamena", "Atanas"}, който след сортиране изглежда {“Atanas”, “Daniel”, “Ivan”, “Marianna”, “Marin”, “Nikolai”, “Plamena”), “Marin” се намира на позиция 4 и това, е което програмата трябва да изведе за това име. Но в програмата е допусната грешка и въпреки, че за името Marianna извежда правилния индекс (“3”) за името “Marin” извежда -1. Използвайте инструмента да дебъгване на Visual Studio Code за да откриете и отстраните грешката.

# 5
Файлът “remdup.c” съдържа програма, която премахва повтарящите се елементи от сортиран масив, като принтира само уникалните числа. Така например за масива: {0, 0, 0, 1, 1, 2, 2, 5, 5, 7}; трябва да се принтират числата 0, 1 ,2, 5,7,  но в програмата е допусната грешка и се принтират числата: 0, 0, 0, 1, 1, 2, 2, 5, 5, 7. Използвайте инструмента да дебъгване на Visual Studio Code за да откриете и отстраните грешката.